+ при смене группы в учётке абонента подгружать новый список улиц
+ не работает удаление onu
+ сломалась сортировка в абонентах
+ сломалась кнопка сохранить, её состояние когда форма не была изменена
+ Добавить количество абонентов которые пользуются шлюзом
+ Добавить полный адрес onu на olt
+ Добавить breadcrumbs
+ Добавить лог завершения задачи в комментарий, т.е. кто нажал кнопку завершения задачи.
+ Автоматически генерировать логин
+ Вывести кнопку автоисправления snmp номера onu
+ Поправить редактирование статического ip для абонента
доделать периодический платёж
+ Доделать работу с OLT ZTE
+ Редирект если задача по абоненту уже есть
при создании свича ip адрес это обязательное поле
+ не появляется новое устройство в списке устройств на странице абонента
+ Кнопка автопродления
- просмотр мак адресов на onu
+ Автоматически подставлять родительское устройство в epon onu при регистрации
+ Редактирование и просмотр пароля абонента
+ Когда ошибка то сделать возможность закрывать ошибку
+ Не влазит Breadcrumb и поиск на телефоне, можно добавить
кнопку в учётке абонента для преехода в его группу
+ Добавить кнопку на родительское устройство для свичей
+ Писать на вкладке где мы находимся (как в старом билинге)
- добавить привязку тарифов к группам в список крупп. Сейчас они глубоко в карточке абонента
+ Редактировать список отображаемых полей в таблице абонентов
- При редактировании полей надо чтоб с сервера не запрашивались не нужные поля
+ Подтверждение для очистки привязанного устройства у абонента, или поменять местами
+ Длительность отображения оповещений в билинге сделать дольше
+ Не влазят alert'ы на телефоне
+ Запретить закрытие модала по клику за пределами модала, только по крестику закрытия.
+ Сделать доступ к отчётам и доменам по правам.
+ Сделать ввод дат числами, что-то типо 02.03.2021.
- Не учитывается дата при добавлении тарифа.
Во время выключения порта на оборудовании не показывает изменение состояние порта. Т.е. когда выключили, порт выключился, а состояние показывает как включенное, и надо перезагрузить страницу что увидеть что он выключен.
+ В полях поменять тип поля content на jsonb вместо varchar в бд, а то не соответствует.
+ Добавить в списке оборудования фильтр по улице и группе как в списке абонентов.
- Переделать вид адресов, сейчас не удобно смотреть его. Можно обрезать адрес, чтоб выводился не весь, а только с района или села. Уровень обрезки в настройках.
- Разбить всё на модули
- При входе в ЛК пересохраняется автопродление
- Скрывать количетсво пользователей тарифов, в группах. Вообще везде где есть количество пользователей.
